
Cieľom firmy je vytváranie softvérových riešení, ktoré jednoducho tešia klientov.

Vieme, že klient pozná svoje biznis ciele, ale často ma nereálnu predstavu o konečnom softvérovom riešení.
Preto celý proces je vývoja je úzko spätý  s použítím agilných metód je zákazník 


Chceme komunikovat
    Nepáči sa Vám dizajn, neviete program ovládať, 
fdfdfd

aby bolo vyťažené maximum zo stanovených biznis cieľov klienta.

pokryjú bisnis ciele klienta



 ktoré 
Klientom je pre nás každý, komu nevyhovuje balíkové riešenie 


Kto je moj zakazni



ANALYZA
previazanost vyvoja so zakaznikom
agilny pristup
.net framework



